- #dev, #Golang
	- Even de programmeertalen vergelijken.
	  Afhankelijk van de projecten in github.
	- [[dev/dev languages/Golang]] is simpel en snel. Vooral ingebouwde concurrency (goroutines) zijn veelbelovend. Maar heeft toch veel nadelen
	- Since the Go programming language is simple, you won’t find popular features like inheritance; there’s only composition. There are also no numerations, only groups of constants. Additionally, Golang doesn’t support overloaded functions. For containers, there’s only slice arrays and named lists (maps). There are no exceptions, but Go provides an opportunity to return multiple values that contain the error objects. There are also no compilation warnings, only errors. Memory can be managed via the garbage collector or manually, using the unsafe package.
	- <table>
	  <colgroup>
	  <col style="width: 28%" />
	  <col style="width: 42%" />
	  <col style="width: 15%" />
	  <col style="width: 13%" />
	  </colgroup>
	  <thead>
	  <tr class="header">
	  <th></th>
	  <th><strong>C#</strong></th>
	  <th><strong>Python</strong></th>
	  <th><strong>JS</strong></th>
	  </tr>
	  </thead>
	  <tbody>
	  <tr class="odd">
	  <td>OPC DA</td>
	  <td>37 github projecten</td>
	  <td>21 github projecten</td>
	  <td>12 github projecten</td>
	  </tr>
	  <tr class="even">
	  <td><p>Pandas (resample)</p>
	  <p>resample is een belangrijke feature om rapporten te berekenen</p></td>
	  <td><p>DataFrame bestaat in ML.Net maar is summier. Geen timeserie functionaliteit gevonden</p>
	  <p>De Deedle bibliotheek is ook niet intuitief. Vooral op F# toegelegd.</p>
	  <p></p>
	  <p>[[2021-03-31]] : Voorlopig geen fatsoenlijke vervanger voor Pandas in C# gevonden</p>
	  <p></p>
	  <p>[[2021-08-23]] : Nog met Deedle geëxperimenteerd. F# is niet zomaar aan te roepen vanuit C#</p></td>
	  <td>+</td>
	  <td>niet gevonden</td>
	  </tr>
	  <tr class="odd">
	  <td></td>
	  <td></td>
	  <td></td>
	  <td></td>
	  </tr>
	  </tbody>
	  </table>